--------------------------------------------------------------op
我一定会救你的 给我等着 露伴！
必ず助けるから待ってろよ　露伴
已经记住了我的气味？
オレの「臭い」を覚えただとー
追我追到天涯海角 只要碰到我 就会吸收我的养分？
どこまでも追って来て　触れられた途端オレの「養分」を吸うだとォーッ
成功了 那家伙的速度不会超过六十公里
やったッ　やつの速さは60km/hより出ないぜ
这辆摩托能够轻松地甩开它
このバイクなら簡単にブッち切れる
可是 要寻找本体 该怎么找呢
しかし　「本体」を探すってよーッ　どうやって見つけりゃあいいんだ
首先整理一下那家伙的情况吧
まず　やつの事を整理してみるかな
第一 为什么要特意在隧道里布置陷阱
その①　「なぜトンネルでワザワザワナを張ってたのか」
只要在路边突然攻击就能搞定的事情
道ばたでイキナリ攻撃すればすむのによーッ
第二 吸收别人的养分这一点感觉也有点特别
その②　「養分を吸い取る」ってところにも特徴を感じるぜ
选择那个隧道应该是有什么理由的
あの「トンネル」になんか理由があるんだぜ
我得调查一下那个隧道！ 那个双杜隧道的情报！
あの「トンネル」を調べるんだよ　あの「二つ杜トンネル」の情報をよォーッ
找康一！
康一だよッ
给康一打电话 让他用回声找敌人的本体！
康一に電話して　「エコーズ」で敵本体を捜してもらうんだッ
好啦好啦 怎么啦 乖
はいはい　どうしましたか　よしよし
好了 跑了这么远 应该拉开不少距离了吧
よーし　これだけ走れば　ずいぶん離したろう
电话卡 电话卡…
カードカード
不可能吧！ 它怎么可能突然就出现了！
バ…バカなァーッ　なんでイキナリあらわれるんだよーッ
我可是用八十公里的速度逃跑的
こっちは80km/hで逃げて来たんだ
这家伙的速度是六十公里
やつは60km/h
理论上计算 这家伙应该在两分钟之后才会出现的
つまり単純に計算しても　現れるのはあと2分後のはずだ
它是替身 可以自由出现和消失
ヤツは「スタンド」だ　消したり出現させたりは自由だ
找到我的大致方位后直接在那里出现
オレのおおざっぱな位置はつかんでいて　出現させ
然后再精确地定位… 通过味道来攻击我！
それから正確に　「臭い」で攻撃して来るッ
六…六十公里
ろっ　60km/h
什…什么！
なっなにィーッ
糟糕了 是婴儿车！
しまったァーッ　乳母車ッ
减速的话我就会被干掉了 露伴也会死
減速したらオレがやられる　露伴も死ぬ
抱歉了 我要直接上了
悪いが　突っ切らしてもらうッ
只能这样冲上去啦！
このまま突っ込むしかねえッ
但是… 疯狂钻石！
しかし　「クレイジー・ダイヤモンド」
嘟啦啦啦啦啦啦啦啦！
ドララララララララララララッ
修复
なおす
很好
よしッ
这样可打不了什么电话啊
こんなんで電話なんかできねーぞッ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
心に
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
闪耀着的黄金Spirit Soul
ONE 守り抜く光
ONE 守护着你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第29话   高速之星  Part2
听好了吉冈
いいか　吉岡
一分钟之后有个非常重要的电话会打到你的电话上
これから一分後に重要な電話がおまえのその電話に行く
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
这可是十亿的大生意 绝对不允许失败！
これは10億の取り引きだ　失敗はゆるされないんだ
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: WATER
后期: 白目   繁化: 飘星   压制 : 夜神月 疯烛惨年精神病
靠你了 吉冈！
頼むぞ　吉岡
我 我知道了社长
わっ…わかりました社長
请交给不才吉冈吧！
この吉岡にまかせてください
这个 就是这个 移动电话
これだぜッ　これッ　「携帯電話」
刚好就有一个 太幸运了
偶然　いい所にあったなあーッ ラッキー
不才吉冈 一定会努力的…
この吉岡ガンバリますッ
真是不幸中的大幸啊
不幸中の幸い
喂喂 啊！ 十亿啊！
モシモシ　えっ ぎゃあああ10億円ーッ
是抓住它时受到的冲击吗 不幸中的不幸啊！
つかんだ時の衝撃か　不幸中の不幸
你要是讨厌我的话就直接挂电话好了！
あたしの事嫌いならそのまま電話を切って
怎 怎么会呢美奈代小姐
そ…　そんな事は　美奈代さん
快说啊 现在就向她求婚！
言うんだ　今　結婚を申し込むんだ
美奈代小姐 请跟我结 结 结…
美奈代さん　ぼくとけっけっ婚
果然我今天像是很幸运啊 时机太巧了
やっぱり今日はツイてるかもしんないッ いい所にグッドタイミング
喂 这里是广濑家
はあーい　広瀬です
康一！
康一
就是这样 要是找不到本体的话我就会被干掉的
ってわけだよ　このまま「本体」を見つけねーとやられちまうッ
我觉得纠结于那个隧道的
あのトンネルにこだわってるヤツ
跟那里有什么瓜葛的人就是本体
なんか因縁のあるヤツが本体だと思うんだ
有没有和那个隧道有关的事件呢
あのトンネルに関する事件か何かねーか
有的 登在报纸上了
あるよ　新聞に載ってる
是两天前 我也曾经在电视上看到过关于这个的新闻
二日前だ ぼくもこの事故ならTVニュースで見たよ
暴走族酒驾 摩托撞在了隧道入口上
暴走族のバイクが飲酒運転で　トンネルの入口に突っこんでいる
当事人少年A全身重伤 失去意识
「少年A」は全身打撲の重体で意識不明
正在葡萄丘医院接受集中治疗
ぶどうヶ丘病院で集中治療中って
那家伙大概也是替身的受害者吧 还有别的吗？
そいつも「スタンド」の被害者のようだな　他にいねーのかよ
稍等一下 我在电视上看到的时候现场到处是血迹
ちょ…ちょっと待って　TVで見た時は道路が血だらけだったよ
那 那个替身是吸收养分的替身吧
そ…そのスタンドは「養分」を吸うスタンドなんでしょ
下手的方法是不是不太一样？
やられ方が違うんじゃない
有没有可能 这个重伤的少年A 成为了替身使者呢？
この「重体の少年A」が「スタンド使い」になったってことは考えられないの
为了治疗自己的伤 需要别人的养分
自分のけがを治すために他人の「養分」が必要
什么！ 是大海！
何ッ　う…海だ
这样直接冲过去的话就糟糕了
このまままっすぐ行くとまずい
不快点拐弯的话 会直接冲到大海里的！
どっか曲がらねーと　海に突っこむッ
那个拐角！
あのコーナーだッ
只能用时速六十公里以上的速度冲进去了！
60km/h以上で入っていくしかねえ
喂喂 仗助 怎么了
もしもし　仗助くん　どうしたの
康一 电话就这样拿着 千万别挂了
康一　電話このままだ　切るなよ
我上啦 妈的！
行くぞ　くそーっ
糟糕！ 可能会撞上！
やべッ　ぶつかるかもしんない
不 我仗助能办到！ 能拐过去！
いや　この仗助くんならやれる　曲がり切れる
给我拐过去啊！
曲がってやるうーッ
太好了 拐过去啦！
やったぜッ　曲がったぜ
看到我的毅力了吧！ 混蛋！
みたかこの根性ッ　ざまあみろッ
什么！这边也是大海！　是杜王港！
なっ　何ィーッ　こっち側も海だッ　杜王港
疯狂  钻石！
クレイジィーッ・ダイヤモンド
嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
ドラララララララララララララララララララ
把墙壁的碎片修好！
壁のガレキを　直すッ
好险
あ…あぶねえ
它直接朝着我冲过来了　所以没有注意到墙的存在
真っ直ぐオレに向かおうとして　この壁の存在は見えてねぇッ
像是看不见蚊帐的蚊子一样　只靠气味来追踪我的
網戸の見えない「蚊」のように　臭いだけでオレを追ってきている
它的攻击中完全感受不到思考或计划
攻撃に「考える所や計画性」がまったくない
目的就只有吸收我的养分
オレの養分を吸い取るだけが目的なんだ
果然　这家伙是个重伤患者的推理是有可能的
やはりこいつは「重傷のケガ人」って推理はいい線いってるぞッ
能说得通！
つじつまが合うッ
仗助！
仗助くんッ
康一　医院　那个少年Ａ果然是本体！
康一　病院だッ やはりその「少年A」が本体だッ
帮我调查一下他的名字！
そいつの名前を調べてくれッ
我知道了
わかった
可是　要怎么逃出去眼下这个困境呢
しかし　このヘビーな状況 ど…どうやってぬけ出せばいいんだ
那个混蛋仗助跑到什么地方去啦！
どこまで行ったあーッ　クソッタレの仗助の野郎はよォーッ
这根箭选中那个因为事故而奄奄一息的暴走族小鬼的时候
この「矢」が事故でくたばっちまいそうになってる暴走族のガキを「射ぬけ」と選んだ時は
我还在想［这东西搞什么啊！］
「何考えてんだコイツはーっ」っと思ったが
厉害　太厉害了　竟然能找到这么厉害的「高速之星」！
スゴイぞ　スゴイ　こんなスゴイ「ハイウェイ・スター」を発見させるヤツになるとは
果然替身能力看的就是精神力的强弱
やはり「スタンド」の能力は精神力の強さッ
越是饥渴的人就会越强
「ハングリー」なヤツほど強いッ
在想治愈自己这种强烈的饥渴的力量面前没有人能够获胜的！
自分の傷を治したいと思うハングリーなパワーには誰も勝てないぞ
但我还是想看看啊　仗助死掉的样子！
でも見たかったなあーっ　仗助が死ぬとこ
怎么办　怎么办
どうする　どうする
排水渠！
排水溝ッ
虽然有个通往大海的排水渠是件好事
海にそそぐ排水溝があったのはいいが
但是我越来越被逼上绝路了
ますます追いつめられたようでようーっ
要怎样才能跑掉啊
ど…どうやって脱出しよう
在哪边…
ど…どっちだ
那个 既然背后是大海的话　那么右边应该也是大海吧
え…えと　後ろが海だったっつー事は　右も海だったな
大海那边绝对不能去
海は絶対まじィ
我得朝左走回到来时的方向　大概
左がもと来た方向だ　多分
这次又是哪个方向啊！
こ…こんどはどっちだ
左边感觉是大海 那么就要走右边么
左が海のような気がするけど 右だったら
正 正中央也有道路…
ま…真ん中もあるぞ
怎 怎么了… 明明油门全开了 速度却一点点在掉
な…なんだ　アクセルを全開にしているのに どんどんスピードが落ちていく
是故障么！
こ…故障かッ
什 什么！ 竟然没有坏！ 那为什么速度降下来了！
な…何ィー　壊れてねーだと　じゃあなんでスピードが落ちるんだ
要停下了！
止まっちまうぞッ
来了！
来た
难道说…
まさか
嘟啦！
ドラ
没汽油了吗 真是的 吓了我一跳
ガソリンが空なのか なあーんだ　ビックリさせるぜ
只是没有汽油了吗 那样的话不就没问题了吗
ガソリンがないだけか なら問題はねーじゃあねーか
我还以为是有什么疯狂钻石都修不好的重大故障呢 急死我了
「クレイジー・ダイヤモンド」でも直せない重大な故障かと思ってあせったぜ
这样的话就没问题了 要逃走的话完全没问题！
なら問題はない　脱出するのに何も問題はない
目前还是没有问题
いぜん問題はなし
哆
ドララララララララララララッ
哆啦
哆啦啦
哆啦啦啦
哆啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
毫无问题地修复
問題なく直す
当然摩托也要修好
当然バイクも直る
这家伙会用传送追过来 不能太放松
「テレポート」してくるから　あまり落ちついていられないが
不过汽油是没问题的
ガソリンは問題ない
不过 可是… 果然还是有问题…
だが　しかし やっぱり問題はあったぜ
我迷路了… 哪边才是医院啊…
道に迷っちまったよ ど…どっちが病院だあーっ
*高速之星：英国硬摇滚乐团深紫（Deep Purple）的歌曲Highway Star
那个 我这边非常急！
あのー　とても急いでるんです
我现在必须知道双杜隧道那边的事故中被送到这里的少年的病房
「二つ杜トンネル」でバイク事故を起こして運び込まれた「少年」の「病室」が知りたいんですけど
他现在在几号室啊！
何号室ですか
请告诉我吧！
教えてください
我说你 那边写的你看不见么？
あなたねー　そこに書いてあるのが見えないの
本日 探病 时间已经结束
需要看眼科的话 明天九点半请赶早
眼科の診察が必要なら　明日朝九時半からよ
那个 我不是来探病的
あの　べつにお見舞いじゃあなくて
只是因为某些原因必须知道而已！
訳あって知りたいだけなんです
拜托了 请告诉我吧！
お願いです　教えてください
我让你回去 听不见么
帰りなさいってのが聞こえないの
你们这些无聊的小鬼 太给人添麻烦了
あんたらみたいなくだらないガキどもはね　迷惑なのよ
你这个小暴走族 个子也太矮了点吧
あんた暴走族にしちゃ随分チビね
骑得上摩托吗？
バイク　足届くの
真是的
ったく
Act.3
「ACT　3」！
OK！MASTER
LET'S　KILL　DAHO　BI—TCH
危险！
危ない
哎呀 吓了我一身汗
冷や汗かいたわ
这些药一瓶就要五万元的
この薬一本5万円もするんだもの
好重 要倒下来了！
重い　崩れるわ
喂 我说你 来帮帮我 帮我撑一下啊！
ちょっとあんた　手伝って　支えて頂戴
那个 难道说那个「你」指的是我么？
あのう　ひょっとして　「ちょっとあんた」ってぼくのことですか
是啊 只能是你了吧！　这个很重的！
そうよ　あんたしかいないでしょ　これすっごく重いのよ
可就算你这么说　刚才你都让我回去了…
そう言われてもなあ　今帰れって言われちゃったからなあ
而且我很矮　可能够不到那里啊
それにチビだからそこまで届かないかも
如果那个碎掉的话　你会被上面的人骂么？
それ割っちゃったらあなた　上の人に叱られちゃったりするわけですか
要是那样的话可真是Oh！My！God！
そうなったら「オーマイガー！」ですね
我知道啦　我告诉你还不行吗
分かったわよ　教えるわよ
525室　喷上裕也就在525室 从那边的电梯上五楼！
525号室よ　噴上裕也なら525号室　そこのエレベーターを五階よ
仗助！
仗助くん
康一
知道了吗 康一
分かったか　康一
525室 名字是喷上裕也 在525室！
525号室　名前は噴上裕也　525号室だよ
多谢了 康一！
サンキュー　康一
在五楼 快点上电梯！
五階だよ　早くエレベーターに乗って
糟 糟糕 慢慢挤进来了！
や　やっべー　どんどん入られるぞ
康一！ 回声Act.3！
康一　「エコーズACT　3」
真是个靠得住的男人啊 多谢了康一
本当に頼りになる男だぜ　礼を言うぜ　康一
但是 3 FREEZE一次只能攻击一个地方
でも　「3　FREEZE」は一か所しか攻撃できない
剩下的都去追仗助了！
残りのやつは仗助くんを追っていく
在那里 525室！
あそこだ　525号室
总算到了…
ついにやって来たぜ
换气口！
換気口
嘟啦啦啦啦啦啦!
ドラララララララララララ！
混蛋 离病房只剩几米了
てめー　病室までたかが数メートル
只剩这点距离 麻烦死了
こんな距離面倒くせぇ
直接冲进去揍他一顿！
突っ切ってぶちのめす
混蛋 我一定要过去
ヤロー　ぜってぇそこまで行く
我一定会过去 把你揍…
ぜってぇそこまで行って　てめーをぶちのめして
搞什么啊这个死小鬼！
なんだ　このガキはよ
这里可是小裕的病房！
ここは裕ちゃんの部屋なんだよ
你不是搞错病房了吧 傻子
てめえの病室間違えてんじゃあねぇ　ボゲ
别管他了 那种家伙
ほっとけ　そんな野郎
你没事吧
大丈夫かよ
距离我在隧道里吸掉第一个人的养分后已经过了好久了
最初の1人目の養分をトンネルの中でいただいてから　随分と時間がたつと思ったがな
你就是我追的第二个人么
お前が追跡していた　2人目の野郎か
真亏你能跑到这里 真是服了
よくここまでたどり着けたな　ちょっとたまげたぜ
小裕 你认识他么？
裕ちゃん　こいつのこと知ってるの
不 完全不认识 也完全没兴趣
いいや　全然知らねぇ　興味もねぇ
干得好 高速之星 我恢复了不少
やったぜ　「ハイウェイ・スター」　結構回復してきたぜ
只要再找两三个像他们这种拥有能力的人吸收养分的话
あとこいつらのような能力を持つ者　二三人から養分いただけば
我就能彻底恢复了
全快だな
喂 不是说了别倒在那里吗
コラァー　そんなとこぶっ倒れてんじゃねーっつってるだろお
我都说了不用管他啦
そいつあーほっとけってさっき言っただろうが
比起那小子 快过来关心关心我啦
それよりよ　こっち来て俺のことかまってくれよ
这边的小裕还不能动哦
まだこの裕ちゃん　動けねーんだぜ
但是我现在想尿尿啊 憋到要爆了啦
なんかショウベンしたくてよ　いっぱいたまってんだよ
呀 这是我的任务！
きゃあ　それは私の役命だわ
不是说好了大家轮流来的吗 这次该我啦
それはみんなで順番でやろうって約束だろう　今度はあたしの番よ
不 是我是我
えっ　あたしあたし
谁都好啦 快点把尿壶拿来让我解决啊
だれでもいいから　早くシビン持って来てさせてくれよ
好
ハーイ
那我就…
じゃああたしは
喂 明美 那个桃子已经烂掉了
おいアケミ　その桃は腐ってるぜ
拿一颗别的吧
別なヤツを剝いてくれ
为什么你知道这个烂掉了呢？
なんで腐ってるって分かるの
为什么 靠味道就知道了吧
何でって臭いで分かんだろう
它有烂掉的味道哦
腐ってる臭いがするぜ
离得那么远闻到的吗？
そうな距離から
说的也是啊 我的鼻子突然变灵了
そういやそうだな　急に鼻がよくなったようだなあ
啊 真的 烂掉了
ああ　本当だ　腐ってる
你们三个人中有人生理期来了吧
おめぇら三人の中で生理中のやつがいるだろう
没错吧 有个人吧 生理期…
違うか　いるよなあ　生理
喂喂  吉惠 是你啊
おいおい　ヨシエ　おめぇか
猜中了吗 还有 还有个生气的人
図星だったな　それからよ　誰か怒ってるやつもいるな
生气亢奋时体内散发出来的肾上腺素的气味非常的强烈啊
怒って興奮すると体内で分泌されるアドレナリンってやつの臭いがプンプンするぜ
在生什么气啊 玲子是你么？
何怒ってんだよ　レイコ　おめぇか
什么？ 我没怎么生气啊
あたしべつに怒ってなんかいないわよ
我们看到小裕健康的样子 都非常高兴啊
あたしたち　裕ちゃんが元気になったからとっても嬉しくって
没错啊 很开心啊 怎么会有人生气呢
そうだよ　とってもハッピーよ　誰も怒るわけないじゃないの
喂喂 很奇怪啊
おいおい　おかしいぜ
生气的味道强烈的不行啊
思いっきり怒ってる臭いがすげープンプンしてんだからよ
别骗人了 生气的人到底是谁啊
嘘言うなよ　誰だ　怒ってんのはよ
是我
俺だ
我现在肾上腺素 味道强烈的不行啊!
思いっきりアドレナリンがプンプンしてんのはよー
不可能！ 我已经把你吸干了 为什么你还站得起来！
バカな　てめー干からびさせたはずのに　なんで立ち上がれんだ
理由是…
理由は
你这家伙 把我的治疗用的点滴喝掉了吗！
てめー　俺の治療用の点滴を飲んだのか
虽然只有一点 但是我的营养得到补充了
ほんのちょっぴりだが　栄養補給させてもらったぜ
把露伴 把你在隧道里抓的那个人放掉
露伴を　トンネルの中に捕まえてるやつを解放しろ
哼 蠢货 高速之星还记得你身上的气味呢！
バカめ　「ハイウェイ・スター」はまだてめーの臭いを記憶しているぜ
嘟啦！
ドラッ
小裕！
裕ちゃん
你们给我老实点！
てめーらはおとなしくしてろ
我叫东方仗助 替身名是「疯狂钻石」
オレの名は東方仗助　スタンドの名は「クレイジー・ダイヤモンド」
虽然射程不远
射程距離は短いが
但是它的拳速可不止时速60公里这种让人打呵欠的的速度
パンチの速度は時速60キロなんてあくびが出るスピードじゃねえんだぜ
虽然没测过 再靠近一点的话应该能有时速300公里吧
計ったことあねーがよォ　もっと近づけば時速300キロは出るぜ
喂 你等一下 我的脊椎还是断的
おい　こら待って　おれはよ　まだ背骨は折れてるし
手脚也还骨折着 睡觉都不能翻身 是伤员啊！
手足も折れてて　寝返りもうてねー　負傷者なんだぜ
我都这么惨了 你还要出手殴打我么！
そんな情けねぇ俺をじかに痛めつけるっていうのかよ
哦 我知道了 真不好意思 隧道里的家伙我会放掉的
分かった　悪かったよ　トンネルの中のヤツか　解放するよ
他应该还活着 只要补充营养的话还是能得救的
まだ生きてると思う　栄養補給すれば助かると思うぜ
所 所以…
だ　だから
喂 殴打我这样的负伤者 你不会做这么卑鄙的事情吧
おい　まさか　こんなケガ人をぶちのめすなんて　そんな卑怯なことはしねーよな
那可不是男人该做的事情啊
それは男のやることじゃねーよな
对啊 太卑鄙了！
そうだ　卑怯だぞ
嗯 确实啊  揍伤者的确会让人不舒服
うーむ　なるほどな　確かにケガ人をぶちのめすなんて後味の悪いことだ
是个非常不男人的举动啊 我也会内疚
とっても男らしくねーことだな　心の痛むことだ
没错吧 要是打了这样的我 一定会感觉很不好的
そうだろ　こんなオレをぶちのめしたらいやーな気分が
会让你一辈子都放不下的
ずーっと残るぜ
我也是这么想的 所以已经把你治好了
だと思ってよ　おめーをすでに治しといた
能动吗？ 能动吧 你的伤都已经彻底治好了
動けるかい　動けるだろ　けがはすっかり治っただろ
治好了…
な…治っている
没错
そう
先把你治好的话…
いったんおめぇを治せばよ
这么一来就一点都不卑鄙了吧！
これで全然卑怯じゃあねーわけだな
哆
ドララララララララララララッ
哆啦
哆啦啦
哆啦啦啦
哆啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
喷上裕也 住院时间延长
噴上裕也　入院続行
他被仗助警告了
「もし再びハイウェイ・スターを使って
如果试图再次用高速之星来恢复伤势的话
けがの回復を図ろうとしたら　何度もぶちのめす」と
干一次揍一次
仗助に念を押される
好清爽的感觉！
スゲーさわやかな気分だぜ
就像是在正月元旦早上刚换上新的内裤一样的感觉啊！
新しいパンツをはいたばかりの正月元旦の朝のようによー
小裕
裕ちゃん
但是 看到他身边聚集着一群想照顾他的女孩子
しかし　取り巻きの女の子に看護してもらって
这点还真是让人羡慕
その点は羨ましいヤツ
然后 露伴他…
そして露伴は
东方… 仗助…
東方…仗助
那个… 露伴老师… 虽然发生了很多 但是我…那个…
あのよー　露伴先生　いろいろあったけど　オレは　その…
为什么要救我
なぜぼくを治した
净做些多余的事情
余計なマネを
与其被你救 我还不如死了！
貴様に助けられるくらいなら　死んだほうがましだ
再说了 我都让你快跑了
大体逃げろといったのに
你竟然还傻乎乎地跳进敌人的陷阱里来
みすみす敵の罠に踏み込んでくるとは
真是个大傻瓜
この大馬鹿が
我先说了 咱们谁都不欠谁的！
言っとくが　貸し借りはなしだからな
他和仗助 果然关系还是很差
仗助とは　やっぱり仲が悪い
顺便一提 广濑康一在那之后 去遛狗散步了
ちなみに　広瀬康一はあの後犬の散歩に行った
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
高速之星
[替身使者]
喷上裕也
啊 这只猫是英国蓝猫啊
あっ　この猫　ブリティッシュ・ブルーだ
你从哪里进来的呢 小猫咪？
どっから入ってきたの　猫ちゃん
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 30 集   猫喜欢吉良吉影
猫
喜
第 30 集   猫喜欢吉良吉影